"OFICIO DE INFORMES

Buenos Aires, de JULIO de 2025
MERCADO PAGO

Capital Federal

S / D.

| Tengo el agrado de dirigirme a Ud. en mi
carácter de letrado apoderado de la parte actora en los autos caratulados Causa N*: Caratula
Nro. 7417/2025 ""LEVY, VERONICA LILIANA c/ CLUB ATLETICO ATLANTA ASOC,CIVIL Y
OTRO s/DESPIDO"" "" - en trámite por ante JUZGADO NACIONAL DE 1RA INSTANCIA DEL
TRABAJO NRO. 71 - sito en PARANA 520 PISO 99 CABA s, en los que se ha dispuesto librar el
presente oficio, a fin de que informe acerca de la recepcion de transferencias percibidas
por la actora LEVY VERONICA LILIANA CUIT 27-22403438-0, las cuales fueren remitidas
mediante la cuenta del CLUB ATLETICO ATLANTA (CUIT 30-52915644-4);- informando
montos y fecha de recepcion de las mismas

AUTO QUE ORDENA: Buenos Aires, Líbrense los oficios solicitados por la actora en
su escrito de Inicia demanda y Contesta traslado dirigidos a Correo Argentino, AFIP (actual
ARCA), Asociación de Futbol Argentino, Mercado Pago y Estudio Baker Mckenzie; y por la
demandada CLUB ATLETICO ATLANTA ASOC.CIVIL en su escrito de Contesta demanda
dirigidos a AFA (Asociación de Fútbol Argentino), ATFA"" (Asociación de técnicos del futbol
Argentino, La Nación S.A., Grupo Clarín SA, Juzgado Nacional de Primera Instancia en lo
Comercial Na 11 Secretaría N8 22, y hágase saber a las partes que corren los plazos y
apercibimientos del art. 84 de la ley 18.345 sustituido por el art. 48 de la Ley 24.635, arts.
400 y 402 C.P.C.C.N.-Resolución 18/97 y Acta C.N.A.T. Nro. 2359 del 15/5/2002-, a partir de

mercado
libre ;

0/5 ENE 2026 *

1

CA: Halo ASCÓ e arta ¡CUA paren gas sal E
o A
ES AA 3% q |
ES y ll a Ro E Ra e eS AN dto ÓN has |

E A
de TO ARE CNA cres ió E]
ñ ERA e SS e Pe: Sd |

NE ee io ti A e att es a is eg

24 ABRO a A al ARO IO IA
E
MY A pst ct y E pes ASA des de AR LOA a
qrDo eE ae aire te IPAOTIORA ATSTTA ENTER RO E A: ;
se 106 Aomapid 26 RA AAA A A
A O A EA a
AN Lian 1
AA A A
forero CORSA ob BEER ITA eno, y VE GEA IA DOE

A

E

puso dci 7

ÉS
bas

Los
po
""
i
a
2 o
enfe:
Ex
a]
=ad
H
3
2d 1

lá

$

la notificacid
tribunales, $
el Cl

contestació!

398

resulté nec
debidamente
conte: tación!

dicho

expedientes]
del

autori

estal
precé

del
cadu

formas de ri
interesados

dicho si
diligenci

ser enVi
sabe

edid

ll su

del presente auto. NOTIFIQUESE. Salvo en el caso de oficios dirigidos a otros
deberá dejar constancia en los pedidos de informes de lo dispuesto en el art,
du

queda autorizado el libramiento de oficios reiteratorios tantas veces como

.N. Hágase saber a las partes que, en caso de demora o falta de

bsario sin necesidad de petición expresa en el expediente, debiendo acreditar
sy diligenciamiento dentro de los sesenta días de vencido el plazo para la
del oficio previamente diligenciado, bajo apercibimiento de tener por decaído
de prueba. NOTIFIQUESE. En los oficios en los cuáles se requiera la remisión de
administrativos o judiciales se deberá dejar constancia que, en caso de
, se requiere la remisión de copias certificadas de las piezas que señalen los
pata el diligenciamiento, quiénes se hallan facultados para extraer fotocopias y
ertificación, la que deberá ser presentada en el expediente dentro del plazo
or el art. 398 del C.P.C.C.N. para la contestación del oficio. Líbrense los oficios
ente ordenados mediante DEOX a las entidades que se encuentren adheridas a
3 Con relación a las oficiadas no incluidas en el sistema, queda autorizado el
into | mediante correo electrónico, dejándose constancia que la respuesta debe

¡rectamente al correo electrónico del Juzgado (jntrabajo710pjn.gov.ar). Hágase

rtes que queda a su cargo la confección y diligenciamiento de los oficios dentro
de PD días de notificadas del presente, bajo apercibimiento de decretar su
simismo, se les hace saber que, en la confección de éstos deberán guardarse las
or en el cuerpo y redacción del oficio. En todos los casos, queda a cargo de los
l, diligenciamiento en los plazos y bajo los apercibimientos dispuestos, así como
ión en el expediente de los oficios tramitados por correo electrónico, sin que esto
ésario respecto de los DEOX, que son incorporados automáticamente por el

jlamiento del presente se encuentra exento del pago de tasas y
es por litigar la parte actora con beneficio de gratuidad (art. 20

05 ENE 2026

RECEPCION

mercado
libre ;;

+

|

_ AU ONO le ab dE dl a dl BD Ani 7 |
Slick vio s0mitoh siete ÓN abro A ano e e estilia:
0 ra dcir ass sl ed ao EN FRONTOM ¿e e at ad
5 a o a o ds e > o

An O iaa 19 esti 104 Eros Hop Al 7
anti Ein So e A A MID e ai tia
SB o a dedo aspas ml éNOAO rms ita]

oO Bo tin 1 Al A

> ago et PAR 0 ps o art ct

Foro aa e crei y A sd e ii sl :

ss aro ds o menes ARA grata e E Se cab O

$9 dl cm 00 e lenin lime to seed e ao e LAR

e Rp desta ai AS o A es a og als :
vto Bs: Ae nds $ 20 AN praia | E
aora Ai oO A APO se E Aro de ha a
a xo e Da Mos:

q eses dle eg da rá dia iicanaiS las
a e tia.
E FE w

A ES
asi zo
' monas

|
Se hace saber que se encuentran autorizados para el diligenciamiento del presente los Dres.

Maximiliano Omar Muñoz Navarro y/o el Sr. Franco Lucio Mamone y/o quienes ellos designen

indistintamente.

Tódo elto de acuerdo a lo prescripto por el Código Procesal Civil y Comercial de la Nación: ""Articulo 396. - Los
informes que se soliciten a las oficinas públicas, escribanos con registro y entidades privadas deberán versar sobre
héchos concretos, claramente individualizados, controvertidos en el proceso. Procederán únicamente respecto de
actos o hechos que resulten de la documentación, archivo o registros contables del informante. Articulo 398.-
Las oficinas públicas y las entidades privadas deberán contestar el pedido de informes o remitir el expediente
dentro de los diez días hábiles, salvo que la providencia que lo haya ordenado hubiere fijado otro plazo en razón
de la naturaleza del juicio o de circunstancias especiales. No podrán establecer recaudos que no estuvieran
autorizados por ley. Los oficios librados deberán ser recibidos obligatoriamente a su presentación. El juez deberá
aplicar sanciones conminatorias progresivas en el supuesto de atraso injustificado en las contestaciones de

informes. La apelación que se dedujera contra la resolución que impone sanciones conminatorias tramita en
expediente separado. Cuando se tratare de la inscripción de la transferencia de dominio en el Registro de la
Propiedad, los oficios que se libren a Obras Sanitarias de la Nación (e.l.) al ente prestador de ese servicio y al
Gpbiemo de la Ciudad de Buenos Aires o Municipio de que se trate, contendrán el apercibimiento de que, si no
fueran contestados dentro del plazo de diez días, el bien se inscribirá como si estuviese libre de deudas.
""Artículo 400.- Los pedidos de informes, testimonios y certificados, así como los de remisión de expedientes
ordenados en el juicio, serán requeridos por medio de oficios firmados, sellados y diligenciados por el letrado
patrocinante con transcripción de la resolución que los ordena y que fija el plazo en que deberán remitirse.
Deberá, asimismo, consignarse la prevención que corresponda según el artículo anterior. Los oficios dirigidos a
bancos, oficinas públicas, o entidades privadas que tuvieren por único objeto acreditar el haber del juicio
sucesorio, serán presentados directamente por el abogado patrocinante, sin necesidad de previa petición judicial.
Deberá otorgarse recibo del pedido de informes y remitirse las contestaciones directamente a la secretaría con
transcripción o copia del oficio. Cuando en la redacción de los oficios los profesionales se apartaren de lo
establecido en la providencia que los ordena, o de las formas legales, su responsabilidad disciplinaria se hará
efectiva de oficio o a petición de parte. ES

| Sin más lo saludo atentamente.

My
| c
| Ha, mercado
| UA AS, libre
Ay"" Pu 3 Ny,
pa 800 2

| ""te 0 5 ENE 2026
E pe
"" RECEPCION

A a a nd Ba) sas ae dond a
ol 1, ¿bi TAS e 0 pe Roa MN ci SE CA ell aba
e li o a AD AAA O HA
A dirimir Us acrrós cos df Astana, E
A Y metro doncs de y ata Ho
' A O ARA

E

e HUSA SÓ A nelaaito dl PEO PRA ds
AR oO cr sd a e ra e
ácaro dt ao de id
Pa cédna de alerts Miri Fo 3 A A e
AUN ÓN O ts e ies ¿UR y 0 0 a e LA
nn Pio Se bic: o et aros, ds pos ootós daran adi

O y co OS e ri
ce in a E co e pe o ay tao confio med Mi is p

PA Ads e eds sirio ar ci 0 aia: - Dee sn E E
4 o spero dt ci SL. ROMS HU Cerda a ao mote Ac A E
(A a CA 0 Toda da A cit de
PARRA as A A E
E A ES E 5 pus"" es no DOF y
a rra SP 0 SR ss seat 4 el 0 o ya

e TOS es K
A : e E E.
o IN $ -
> €. Ñ pe
e E
A UA Es
e PAR ;
ARI

zo e

""MODAN * 3"

